Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Зөвшөөрөх.
Пердон.
Пердона.
Hola.
¿Dónde está tu baño?
Үйлчлүүлэгчдэд зориулсан бие даасан.
Де acuerdo, compraré algo.
Tienes que pagar ahí.
¿Puedo solo ir? De verdad
que tengo que orinar.
Tengo un capuchino
grande para Skylar.
Грациас.
Yo tambien, bueno, no...
Sé que los establecimientos
que sirven comida o bebida deben...
de estar abiertos al público,
independientemente de
su clase adquisitiva.
Ло siento, es nuestra Politica.
La politica de la tienda no puede
prevalecer sobre la ley estatal.
Яаралтай байх ёсгүй.
Кафе кон лече и карамело
пара Миранда.
Cariño, estoy a punto de pedir.
¿Quieres lo de siempre?
Mi esposa quiere un espresso doble...
aunque últimamente has tenido
problemas para dormir, ¿verdad nena?
Quizá deberíamos
dejarlo en un энгийн.
Anoche dejaste la luz
encendida como hasta medianoche.
Сайн байна уу, аав аа?
Энэ нь намайг тайлах асуулт юм.
Сайн байна уу.
Y el pan. Es noche
de queso a la plancha.
Y ella forma parte de la
clase adquisitiva, así que...
¿podemos tener la llave del baño ya?
Грациас.
Gracias.
Ha estado muy bien.
Би алегро.
Сабиас мучо собре ла лей дел бано.
Эрин capítulo corto.
Грациас.
Tendré tu té esperándote.
Ямар ч puedo dejar a mi esposa.
Де акуэрдо. Estupendo.
Te veré en el otro lado.
SANITARIO
Halle, acabo de conocer a un
chico y no se, ha sido algo.
Буэно, sé que ha pasado tiempo,
pero estoy bastante segura de que...
me ha comprado un té y puede
que me haya robado el abrigo.
¿Гэхдээ тийм үү?
Үгүй ээ, este es el momento en que se supone
que deba conocer gente y hacer cosas.
Halle, tengo que llamarte luego.
Малдита тэнгис!
Эстэц үү?
A lo grande.
Estoy muy bien.
Hace como 6 horas que
tengo ganas de orinar...
y acabo de empezar
estas nuevas prácticas.
Y no quise preguntar a nadie,
dónde estaba el baño, porque...
no quería que pensaran que era débil
y que no sabía шийдвэрлэх асуудал.
Де акуэрдо.
Y por cierto, no soy la primera
en preguntar dónde está el baño.
Todos los humanos lo hacen.
Es muy, muy normal.
Sí.
Де акуэрдо.
Тэ де мента, дос де азукар.
Грациас. Y gracias por
no robarme el abrigo.
Хола.
Грациас.
Өө.
ТУ...
Би салир ахора урьж байна уу?
Sí.
Sí, voy a hacerlo.
Сой Бен.
Шар буурцаг Биа.
Entonces, si nos
atacan arañas gigantes,
Протегерийн сериа байхгүй юу?
Үгүй ээ.
Эстариан муэртос.
Би муу байна уу?
No voy a dejarte morir.
Sólo voy a sobrevivir yo.
Пердон. Tienes razón.
Tienes razón. Tienes razón.
- Ёо эрин гимнаста.
- ¿Гимнаста?
Sí. Durante unos cinco años.
Conseguí como el
sexto puesto en viga.
Сексто уу?
Sí.
Conseguí un listón.
Эстой сэтгэгдэл.
Todo el mundo recibe un listón.
Муй bien, espera a que se enfríe.
Me acabas de ver sacarlo
de la estufa encendida.
Сайн байна уу!
Энэ бол үл тоомсорлох явдал юм...
McDonald's contra
el habeas corpus de esa senora.
Үгүй ээ utilizado correctamente
ninguno de esos términos.
¿Cómo lo sabes?
Aún no eres abogada.
No es demasiado tarde para
elegir una profesión más noble.
Та юу?
Tienes razón.
Sigue con ello.
En algún momento yo
necesitaré de un abogado.
Ni siquiera sé si
quiero ser abogada.
No puedo creer que acabé
de decir eso en voz alta.
Ло сиенто. Mi vida es
un desastre axora mismo.
Puede que esté doblando esa esquina.
Acabas de conocerme.
O puede que yo acabe en
pedazos en una maleta.
Digo...
Mira este sitio.
Цуврал болон олон ангит баримт бичгүүдийг дахин бүтээх боломжтой.
¿Учир нь аварга том улс биш үү?
De acuerdo, no sería una maleta.
Sería una maleta de mano,
porque estás muy bajita.
Y mi madre me dio esa.
Me dijo que no importaba...
lo roto que esté algo,
siempre hay una forma de arreglarlo.
Ло сиенто. No sé por qué te estoy
hablando de mi madre axora mismo.
Де акуэрдо. Entonces
háb de eso.
Es una larga historia.
Todos sobrevivieron.
Эступендо.
Halle, no conozco a este tipo.
Pero es jodidamente genial.
Вамос, Бенни. Vamos, pastelito.
Vamos a llegar tarde.
Сайн байна уу, Пит.
Үгүй ээ.
¿Esa chica por la que me dejaste
plantado, se quedó a dormir?
Me pidió salir y luego
yo le pedí salir y luego...
paseamos por la ciudad y nos
quedamos dormidos hablando.
Ёо үгүй... Me fui antes de
que pudiera despertarse.
No sé por qué.
¿Por qué lo hice?
¿Qué carajos estoy haciendo?
De acuerdo, te quiero.
Adiós.
Siento mucho haberte despertado.
Үгүй ээ...
Todo esto es tan nuevo para mí.
Адиос.
Tienes queso y pan.
Ямар ч найрлагагүй.
¿Тийм байна уу?
¿Ямар их англи хэлтэй вэ?
¿Le hablaste de tu madre, hermano?
No le hablas a nadie de tu madre.
Каражо, сайн.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
За эрин байна шүү дээ.
Mi chico está enamorado.
А ла миерда.
Ямар ч podía sacarla de aquí
lo suficientemente rápido.
Эста чика es un desastre.
Es una nulidad.
NO TIENE MUCHO QUE VER CON EL ODIO,
SINO MÁS BIEN CON EL AMOR.
- Уильям Шекспир
SEIS MESES DESPUÉS
Өө.
Клаудиа.
Халле.
Алла вамос.
Өө, тийм үү?
Ben, esta es Halle,
mi nueva novia.
Lo decimos ahora?
Тийм үү?
Sí, la verdad es que no
me gustan las etiquetas,
pero tú me gustas un montón.
Та надад маш их баяртай байна.
Y si quiere ponerme una etiqueta,
pues puede coserla donde quiera.
Эсо ха сидо раро.
No me va el sadosoquismo
ni nada de eso,
a no ser que a ti sí, lo cual
estaría muy bien, ¿sabes?
Haz lo tuyo.
Bueno, a ella también
le gustas mucho.
Y eso es muy raro en ella.
Мира quien habla.
¿Cómo está el publico esta noche?
Тийм ээ, агуу.
Bea.
¿Señoritas les
gustan las albondigas?
Acabamos de comer
las mejores albóndigas.
Пит, та ми германаа үзүүлэв.
Эсте эс Пит, Эл Хермано де Клаудиа.
Encantada de conocerte.
Ү Бен.
Бен.
Эсте Бен.
Todos crecimos juntos.
Өө.
Sí.
Та ойлгож байна уу?
Тийм ээ, тийм биш юм.
Апенас.
Eso es muy aleatorio.
Сайн байна уу.
La puerta está por ahí,
si quieres escabullirte de aquí.
Sé que eso es lo tuyo.
Буэно, soy un desastre.
- Вамос а...
- Алежарнос де эсто.
Sí.
Тийм үү?
Юу?
¿Хэрэгтэй байна уу?
Tengo curiosidad por saber
cómo aprobaste la clase de Ética...
y no dejaste abandonada
a la Gente.
Creo que es el idiota con
el que se juntó Bea, cuando estaba...
en su descanso de Жонатан.
Де нингуна манера.
¿Así que Bea es la chica del café
que lo ignoró a él?
Me pareció conocida,
pero no veo caras.
Solo veo almas.
Аль menos le hizo darse cuenta
de que Jonatan era el elegido.
Ahora estoy comprometida.
Би алегро por ti.
Бүртгүүлэх үү?
Te compraré un palo de escoba.
Та урилгагүй.
¿Aún vives en el
28 de Fuckboy Lane?
Энэ нь маш сайн.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Siempre serás cuando
toqué fondo.
La noche que pasé con una perra.
Acaba de llamarle "perra" уу?
¿Уг нь юу вэ?
Ай хөгшин үү?
Es una línea muy fina.
Пасемос esta noche
por ellos, ¿de acuerdo?
Halle, es tu hermana.
Seguro que la relación
no durará mucho.
Ella es tu amiga.
Би өмнө нь ямар ч байсан юм.
Entonces, voy por una copa
y brindaré porque nunca...
te vuelva a ver a ti.
Салуд por eso, hermano.
Así que antes de pronunciar
a esta pareja de recién casadas...
si alguien tiene algún problema,
con que estas dos
maravillosas personas...
se unan en sagrado matrimonio,
hablen axora o callen para siempre.
Yo tengo una objeción.
Лео, үгүй.
Тэнго que hacerlo, Энни.
Үгүй ээ.
No hay forma de que
pueda bendecir esta unión...
sin que sus amigos y familiares
se unan and nosotros...
para celebrarlo en Australia.
Сиднейд байхгүй!
¡ESTÁN INVITADOS!
DICIEMBRE 22
(ESO ES VERANO ACÁ)
Биенвенидо ба бордо.
2-K al frente.
Грациас, Шерил.
- 51-E.
- ¿Cuánto dura el vuelo?
16 цаг.
51-F, сайн байна.
73-F, vas hasta el fondo.
Де акуэрдо.
Өө.
¿De camino a la boda?
Де ми германа, sí.
¿No es una locura que
estemos en el mismo avión?
Хадлангийн миль ч үгүй...
воландо болон Сидней хотоос Лос Диас.
Де эчо, хадлан бастантууд.
Qantas, American, Qantas a través
de Dubái, algunos baratos.
Es el destino, supongo.
Ямар ч creo que esa palabra signifique
lo que tú crees que чухал ач холбогдолтой.
¿Dónde está tu prometido?
Эспера, тийм үү?
Өө, шар буурцаг Бен.
Fui tu sustito
en su descanso.
¿За?
Dios mío, lo había olvidado.
Claude me dijo que
le habías dejado.
¿Te escapaste el día de tu boda?
Eres un niño.
Es un vuelo bastante largo.
¿Учир нь юу вэ?
¿Galletita caliente, antifaz, pijama,
los últimos 10 años de tu vida?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Estoy bien en clase popular
y huelo un poco de inseguridad.
No hay nada pequeño en mí.
Каражос байна уу?
- Que tengas un buen vuelo.
- Lo siento mucho.
Бүх зүйл үгүй.
¿Пор qué muchos de nosotros
nos sentimos atascados?
¿Por qué otros tienen tanto éxito?
Нэг цэс...
que falta en nuestras vidas.
¿Por qué tantas personas pasan años...
хүний зөв шийдвэр гаргах уу?
Энэ асуудалд хариу өгөхгүй,
es que muchos de nosotros...
llevamos una vida desalineada...
por nuestros valores más profunds
y pretencias.
OCUPADO
- "Cerebro Oculto" дээр маш их ач тустай.
Lo que la Psicología puede
enseñarnos sobre vivir...
nuestras vidas más auténticas.
Каражос байна уу?
Өө, Бенни!
Сайн байна уу!
- Хола.
- Биен, Бен, тэ вес биен.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Ганц бие байхгүй, анд минь.
Ла Гран Биа!
Өө!
Nuestras hermanas se van a casar.
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү?
- Ло sé, estoy muy emocionada.
- Эступендо.
Muy bien, vamos a darle.
Les agradezco.
Espero tengan unas
maravillosas vacaciones.
Намрын дунд сарын Les deseo lo mejor para
el наадам.
- Adiós.
- ¿Австралид бэлтгэл хийх үү?
Estoy deseando que
vean dónde nos alojaremos.
Y el plan es tan genial.
¿Үгүй юу?
Sí, en casa de mi padrastro.
Es muy importante que mantengan
unida la fiesta de bodas.
Мэдээлэл авахгүй байна...
que podrían haberme
compartido un poco antes.
Eso es porque creen que
stedes dos se odian,
así que no querían
atizar el fuego.
Байхгүй ээ, аав аа?
Ni siquiera juegas al tenis.
За, гэхдээ надад siento generoso.
Ойган, Клонопиныг танилцуулсан.
Конозкан ба Клонопин.
Руеда.
Руэда.
Гира, гира, гира.
Era el único miembro de
la familia que era trans.
Тийм ээ, бүгдээрээ.
Tienen razón.
Este lugar es una locura.
Тийм ээ...
Муй биэн, pongamos un poco
de arena bajo sus pies.
Хан эчо лас Пэйс үү?
Тодо биэн.
Estaremos bien, si se
mantiene alejado de mí.
Ямар ч урих шаардлагагүй.
Creo que sí, eres así.
Y no puedes dejarme en paz.
Ла misma razón por la que reduje
la velocidad o el auto chocaba.
De acuerdo, entonces ya han
enterrado el hacha de guerra,
agua pasada, dos adultos
que se hacen adultos...
cómo malditos adultos.
Tuvimos un problema...
de última hora.
Ustedes dos van a tener
que compartir habitación.
Sólo hay una cama,
pero colgamos una
cortina de ducha en medio.
Элла эста бромеандо.
Eres Graciosa.
Ямар ч puedo esperar más.
Эсперам!
Halle es tan tonta.
Энэ нь маш сайн.
Тэ vendría bien algo
de espontaneidad.
Тийм ээ, үнэхээр төгс төгөлдөр юм.
Эсо эсперо.
Tengo un millón de imprevistos...
y escenarios para todo.
чин сэтгэлээсээ, sólo quiero
que esta boda sea bonita,
porque la amo mucho...
y quiero casarme con
esa perra, ¿me entiendes?
Эрес уна романтика.
Тийм ээ, Маргарет ямар ч эргэлзээгүй.
¿Пор que iba a enfadarme?
Vive aquí, esperaba verla al 100%
Sí.
Маргарет, Маргарет,
мира quién está quí.
Ахи Эста Элла.
100%
Энэ бол маш сайн.
- ¡Кариньо!
- ¿Qué tal, extraña?
Esperaba que vinieras.
Quería enviarte un mensaje,
pero no sabía cómo te
sentirías al saber de mí.
Эста бромеандо юу?
Намайг аймаар байна.
Үгүй би iré nunca.
Аав аа, ээж үү?
Эстан биен.
Сабес, Австралийн эх орон...
y papá no señala en lo absoluto...
cada pequeño detalle
que es diferente.
También están un poco preocupados...
de cómo vas a reaccionar
ante todo esto.
¿De qué estás hablando?
Буэно, я сабэс,
тодо эл мундо пенсаба...
que tú serías la
primera en casarte.
Siempre solías hablar de
tu boda mientras crecías.
Usabas el papel higiénico
como vestido de novia,
cuando yo sólo lo usaba para
vestirme de momia, ¿sabes?
Халле, пара.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Ахора шар буурцаг үнэгүй.
Эстой программ.
Энэ нь ямар ч ач холбогдолтой биш ...
y tu equivocada opinión de
que las almas gemelas existen.
Ямар ч байсан.
¿Ése va a ser tu brindis?
Claudia y tú son la excepción.
Намайг alegro mucho por
ustedes, de verdad.
Эста биен.
Тийм үү?
Эс ла прима де Клаудиа.
Estados Unidos
hace unos años-д зочилно уу.
Ellos salieron juntos.
Nada importante.
Rompió con él.
Le rompió el corazón a él.
Ямар ч пуэдэ сэр, ese hombre
no tiene corazón.
Parece que fue hace una eternidad.
Éramos bebés.
Me alegro mucho de que estés aquí.
Podemos volver a conectar
como tal vez no bebés.
Би энкантариа.
Хайртай!
Ми амиготой хамт тоглодог.
Бен, éste es mi pareja,
Beau.
Сайн байна уу, хамтрагч.
¿Тэнс тоглох уу?
De vez en cuando.
¿De qué se conocen ustedes?
Tuvimos una relación
hace tiempo, ¿үгүй юу?
Тийм үү?
Биен пор ти.
Өө, vamos a salir a
trotar este fin de semana.
Үгүй ээ?
Энэ нь маш их юм.
Сайн байна уу.
Гран Типо.
Sí.
EDITAR PERFIL
ESTUDIANTE DE LEYES DE
LA UNIVERSIDAD DE BOSTON.
Баталгаажуулах
Карино!
Өө, Беатриз.
-Папа!
- Винистэ.
Нена.
Хола, карино.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу!
¿Cómo está nuestra futura abogada?
Эступендо.
Excelente.
¿Cómo ha ido el viaje?
Магико.
Los australianos son
todos maravillosos.
Үгүй ээ.
¿Por qué son tan
raros con sus enchufes?
Este lugar es básicamente
Estados Unidos.
Hablan inlés, comen comida normal,
tienen una relación
complicada con su pasado.
¿Cómo estás tu, cariño?
Эстэц үү?
Би маш сайн.
Ми германа хотын захирагч се ва а касар.
Podrías haber sido tú...
Algún día podrías seguir siendo tú.
Жонатан уу?
¿Ха ламадо эсвэл альго?
Буэно, тийм ч хэцүү биш.
Estamo destrozados,
porque él no forma parte...
de nuestra familia más.
Es decir, se la pasaba en
nuestra casa todas las noches...
desde los 11 años.
Era basicamente de la familia.
Эстаба a punto de
ser familia de verdad.
Nunca les volveré a pedir
nada más, гэхдээ...
¿podrían de favor dejar de acosarme
este fin de semana?
Sólo quiero que nuestras
dos hijas sean felices.
Soy muy feliz, pero
no cuando hacen esto.
Зөвшөөрөхгүй байна уу?
Энэ нь юу вэ.
Пиенсало, ¿de acuerdo?
Bea, 7.30 цагаас хойш ¿de acuerdo?
Sí.
Бэн, юу хийх вэ?
Тийм ээ, бүгдээрээ.
Эстаба плагиандо.
Өө!
Хола, Бен!
Өө, Бен!
Ойган, ойган.
Тодос уу?
- El discurso de papá.
- Sí, claro, de acuerdo.
Vamos a hacer esto corto,
porque todos han recorrido
una distancia jodidamente larga,
y Carol y yo se los
agradecemos mucho.
Lo que más hemos echado
de menos, desde que volvimos...
de Estados Unidos, es no
ver a nuestros hijos.
Y a ustedes, nuestra
familia extensionida,
así que estamos encantados
de tener la casa llena...
antes de la boda del domingo.
Donde celebraremos la
boda de Halle y Claudia,
poniéndolas en marcha en
esta locura, llamada vida.
Y, por supuesto, Innie y Leo,
nuestra nueva familia.
Эстамос их агредцид,
Эмнэлэгт ямар ч бие даасан...
sino por traer al mundo
a su hermosa hija.
Аси que, como se dice en
nuestro país, abondanza.
Салуд!
Ахора кариньо.
Үгүй ээ.
¿Тэгвэл ямар ангиуд байна?
¿Даносыг илэн далангүй болгосон уу?
Porque la demanda colectiva es
realmente lo que vale ahora mismo.
Жонатаныг шоолж байна уу?
Тэ conoce bastante bien.
¿Тэр юу гэж бодож байна вэ?
- Ээж ээ...
- Де акуэрдо.
Ni siquiera recuerdo por qué te
pusimos en la cajuela, de nuevo.
No la metimos nosotros
en la cajuela,
ella sola se metió en la cajuela.
Sí, quería ir con
ustedes a ver Cenicienta.
Íbamos нь "Coachella" юм.
Ахора ло се, эстуво биен.
Сайн байна уу.
Энэ нь Salvia-ийн сөрөг нөлөөлөл юм.
Томемонос ун моменто
para calmarnos.
Ялангуяа юу ч биш,
pero te miro a ti,
Bea, y a ti, Ben.
Чакра де ла корона.
Вамос бол гольперын кобра.
Лимпио, би энкарго де
еса комадрежа.
Де акуэрдо.
- ¡Вамос!
- Вэ, вэ.
Signo de los tiempos.
Muy bien, muy bien,
cuatro palabras.
Primera palabra, el, A, de, sí.
Анимосидад, одио, ментиросо.
Cinco palabras.
Үгүй ээ, callate de una puta vez.
Ла Библиа.
Una mujer, una mujer, una mujer
que utiliza su sexidad...
para aprovecharse
de otras personas.
Ээж ээ, концентрат, ¿de acuerdo?
Justo aquí, justo aquí.
Este es un juego de blancos.
Pasan mucho tiempo intentando
engañarse unos a otros.
Tienen demasiado tiempo free.
Solo di la palabra!
Está en el extremo.
Виежо груньон.
Хола.
De acuerdo, de acuerdo, sí, de acuerdo.
Чико соло para coger.
Vieja mujer con gatos.
Та эго.
Де акуэрдо.
Тийм үү?
Эспера, нада де косас.
A nadie le importa,
nadie puede vernos.
Лос-Трампосын хүү Эскандалосос.
Lo dice la mujer que
engañó a su prometido.
Estábamos en un
descanso, тэнэг.
O han roto para siempre,
o estabas engañando.
Энэ нь маш сайн хэрэг болно.
Debo de haberte molestado mucho.
Рожер, тийм үү?
Гордо, кино.
¿Qué es esto que tengo en la mano?
Fuegos artificiales.
Fuegos Artificiales de Katy Perry.
Өө.
Тийм биш ээ.
Өө, куэ, tú no eres justa.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Та юу гэж бодож байна вэ?
- ¿Qué te pasa?
- ¡Аргагүй!
Диос!
- ¡Диос!
- Миерда!
- ¿Qué carajos?
- ¡Диос мио!
Халле.
- ¡Атрас!
- Сэм.
Рожер.
Би шүү.
Вая миерда де ганстер ахи.
- Пердон.
Van a arruinar nuestra boda.
Lo único que importa
es que estamos juntas.
Эс вердад.
Мира нена, те quiero
hasta la Luna y de vuelta,
pero esos dos bobos nos van
a destrozar el fin de semana,
y nuestros recuerdos,
que vamos a tener...
durante mucho tiempo, se dirigen
directamente hacia un precipicio.
Todo ira bien, cariño,
sólo tenemos que...
pararnos ahí y
profesar nuestro amor.
Me parece que su
animadversión sólo afloró...
después de pasar una noche juntos.
¿Estoy en lo cierto?
Así suele ser, cariño.
Hacemos una bola con
nuestros sentimientos...
y los metemos en el fondo, para poder
disfrutar de un poco de cachondeo.
La solución parece
entonces sencilla.
Los devolvemos a la
noche en que se conocieron.
¿Cómo que los engañamos para que
se enamoren el uno del otro?
No ha dicho nada de amor,
cariño.
Sólo tenemos que conseguir
que se aflojen un poco.
CEBA BIEN EL ANZUELO
Y EL PEZ PICARÁ
Сайн байна уу!
Тийм үү?
Хаашаа ч юм бэ.
Вэ, вэ, вэ, вэ, вэ.
Эста claro que ella tiene
ojos para Ben.
¿Квиен лос Тиен, аав аа?
Ла германа де Халле.
Ла regordeta de ojos tristes.
Ямар ч puedes decir eso.
Чөтгөрүүд үү?
Sí, sí, sí, sí.
Үгүй ээ, эсо ха сидо гросеро.
Пидо нь quien
estuviera escuchando-г салгаж,
que sólo puedes ser tú, Pete,
porque eres la única persona
que me estaba escuchando.
Тэ пидо дискульпас.
Acepto tus disculps
y sigamos adelante.
¿Sabes que Bea ha
estado enamorada de Ben...
desde la primera noche
que se conocieron?
¿Por qué no se lo dijo ella?
Я сабэс, cuando yo era joven
y me gustaba una chica,
me acercaba sigilosamente por detrás
y le cortaba un mechón de cabello...
¡y luego le daba una
nalgada en el trasero!
¿Тэгвэл каражос...
No lo sé, no se me da
bien esto, lo siento.
Bea estaba demasiado
austada para decírselo,
гэхдээ тэр hablado con ella
y dice que se arrepiente...
haberse ido aquella mañana.
Сайн байна уу.
Та юу?
Porque se te da muy bien, ¿verdad?
- Puedes hacerlo.
- ¿Por qué yo?
¿Por qué me has
puesto este sombrero?
Nadie puede verme, es una
obra de radio, hijo de perra.
Bea quiere que le digamos
lo mucho que le gusta,
así él bajará la guardia
y se acercará a ella.
A algunos Cupidos los matas
con flechas y a otros con trampas.
Eso ha estado bien,
me gusta, está bien.
Би инвентар юм.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
y decirle: "Ven con papá".
Тийм үү?
Шар буурцаг де отра generación.
Y tú generación apesta.
Nos han jodido al mundo entero.
Y estoy lleno de vergüenza.
Pero en resumidas cuentas,
a Bea le gusta Ben.
Гэсэн хэдий ч үхэлд хүргэдэг.
Dijo que fue por su
frágil ego masculino.
Entonces, ¿por qué
se pelea con ella?
Pues porque ella le gusta.
Би Bea le gusta Ben-ийг хүлээж байна.
Sólo se lo niega a sí misma,
porque se le metió en la cabeza...
de alguna manera que
nunca volverá a amar.
No estoy hablando de amor,
cariño.
Эстой хабландо де когер.
Эс Бен.
Өө...
ТУ.
Диос, ¿también han llegado a ti?
Como?
¿Акабас де ойр ба Халле ба Клаудиа...
decir lo mucho que me gustas?
Үгүй
Тийм үү?
Фуэрон Пит ба Рожер.
Fantástico, es un
trabajo de equipo.
Дахин уулзах хүсэлтэй байна.
Үгүй ээ.
Вен ус.
A lo mejor quieren que dejemos
de comportarnos como idiotas...
para que no arruinemos el mayor
acontecimiento de sus vidas.
Носотрос уу?
Ямар ч өвс nosotros болон idiotas.
Tú eres el que ha
destrozado el salón.
¿Les importaría a ustedes dos
ayudarme con algo?
Одио pedírselos, los agradecería mucho.
- Por supuesto.
- Sí.
Аси que, Roger olvidó las
gafas de sol en el velero.
Lo juro, si no tuviera
la cabeza atornillada,
la usaríamos como bola de bolos.
Háganme el favor de ir
nadando por ellas.
Es el de la derecha.
Лос дос.
¿Хүмүүсийн бодит байдал юу вэ?
Ямар ч байхгүй.
Ustedes dos.
Sí.
Muy bien, así que todo el mundo
está involucrado en esto.
Тийм ээ.
Би сайн байна.
Ёооё.
Халле ба Клаудиа хоёрын хооронд ямар ч quiero fastidiar.
Solo fastidiémonos
entre nosotros.
Сабес надар байхгүй юу?
Soy un nadador excelente.
¿Ямар ч юм уу?
Эстой биэн.
¿Чи тийм үү?
¿Тэнс los ojos cerrados?
Creo que está oscuro.
¿Por qué estás tan fuera de forma?
Tienes un cuerpo excelente.
Ямар ч estoy fuera de forma.
Тэр 295, 300 brazadas
de corrido.
Хялбар биш кардио.
Сайхан дур булаам, тачаангуй.
Ямар ч soy una chica sexy en forma.
De acuerdo, mi алдаа.
- Nos vemos en el barco.
- Вамос.
Эспера, эспера, эспера!
Podría haberlo hecho yo,
pero da igual.
Грациас.
Сайн бромеандо.
Cariño, Mira quién está aquí.
Ямар ч puedo creer que
ellos hayan hecho esto.
- ¿Quién es ese?
- Эс ми экс, Жонатан.
- Өө, Би.
- ¿Qué hace él aquí?
Мисс padres
helicóptero Black Hawk...
han intentado que
volvamos a estar juntos...
durante los últimos cuatro meses.
¿Le hicieron volar por medio mundo,
para la boda de tu hermana?
Eso sí que es una mierda.
Están haciendo su juego.
Аси хүү Мисс падрес.
Creen que estoy tirandomi vida por la borda.
Кариньо, вамос ба леварлофиде вюэлта...
та суулгах хэрэгтэй.
Nos veremos luego.
Сабес, quizá deberíamos hacerlo.
Decirle a todo el mundo
que sí estamos juntos.
¿За?
Би асуудлыг шийдэж байна ...
Энэ асуудалтай холбоотой.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Энэ нь Маргареттай төстэй юм.
Үгүй ээ, үгүй.
Sí, así es.
Vi cómo la mirabas anoche...
y sé que ella te rompió el corazón.
Ella ve que estás conmigo...
Үгүй ээ...
y entonces hasta nunca,
al Cocodrilo Jack.
Carajo, qué rápido es.
Ponerla celosa no va funciar.
Secundaria-д эстамос байхгүй.
Confía en mí, hermano.
Todos estamos en Secundaria,
cuando se trata de estas cosas.
Я хан пасадо пор тода ла миерда...
intentando engañarnos, para que
caigamos en los brazos del otro.
Асептемосло.
Ямар ч habrá forma de convencer болон nadie...
de que realmente nos gustamos.
Тийм ээ, тийм байна.
Тийм ээ.
Sabes, aún pienso en aquella
noche que pasamos juntos.
Дуудлага!
Үгүй ээ.
Сабес, esto podría ser divertido.
Estamos en una boda, a un
millón de kilómetros de casa.
Quién sabe lo que podría ocurrir
al cobijo de una farsa.
Y esa noche en tu casa...
no importa cómo acabara,
aún es increíble.
Би тэгэх үү?
А ла миерда.
Хагамосло.
Эсперам.
Эспера.
¡Эспера!
Эспера...
UNA ESCARAMUZA DE INGENIO
De acuerdo, de acuerdo.
Quien quiera ir de excursión,
nos vamos ya.
Vamos con retraso.
Эспера, эспера, эспера.
Карино, Лас Монтанасфилеван ахи миллонес де анос.
Unos minutos más no les harán daño.
Cariño, sé que intentas calmarme...
y te amo por ello.
Грасиас.
Гэхдээ мэдрэлийн ядаргаатай...
хэрэгтэй байна...
en lugar de tu estilo
despreocupado болон Мартин Скорсезе.
Мэдрэл.
¿Recuerdas nuestra boda?
¡Sólo que eres la novia más bonita...
sobre la verde tierra de Dios!
Зөв хариулах.
Я vamos, ya vamos, ya vamos.
- Ло саластэ, ме дэбес уна таза.
Tienes algo entre los dientes.
Үгүй ээ, эспера, когело, когело, когело.
Тийм ээ, дэжам quitar eso.
Tengo que sacarlo.
Эста ягто ахи.
Когело, когело,
когело, когело, когело.
Cariño, aquí está él.
Өө.
Жонатан.
Намайг alegro de verte.
No tenía ni idea
de que ibas a venir.
Así que tus padres no
te lo dijeron, ¿de acuerdo?
Чи, я сабэс, lo
primero que les pregunté...
cuando me invitaron
fue: "¿Lo sabe Bea?"
Porque si no esto sería
jodidamente incómodo.
Y ahora sí es jodidamente incómodo.
Үгүй, үгүй, үнэхээр туйлын.
- Estoy muy enamorada.
- Үгүй ээ, eres como de la familia.
Sería jodidamente incómodo
si tú no estuvieras aquí.
Me alegro mucho de que estés aquí.
Me alegro mucho por ustedes dos.
Ойган, баяр хүргэе.
Сайн байна уу.
Вердад уу?
Намайг alegro de verte.
Yo también me alegro de verte.
Nos vamos todos de excursión,
así que quien quiera venir con
nosotros, tenemos que irnos ya.
Мовамонос!
Бен, та Жонатаныг танилцуулсан.
Өө, тийм ээ.
Сой Бен.
Өө, Амиго де Пити Клаудиа, ¿вердад уу?
También amigo de Bea,
entre otras cosas.
Энэ бол коноцерт юм.
De acuerdo, ya habrá tiempo
suficiente en el auto,
para hacer lo que carajos sea esto.
Вамос, ¡андандо!
- Sí.
- De acuerdo. Sí.
Тэнемос que idear un plan de juego.
Sí, eres pésima en esto.
¿За?
Сайн байна уу!
Кариньо, сайн байна уу.
Sé que deberíamos haberte preguntado,
pero teníamos que invitarle.
Está totalmente bien.
Me alegro de que esté aquí.
Le quiero y Halle le quiere.
- ¿De verdad?
- Sí.
Genial, de acuerdo. Así que pasen
un rato juntos, lejos del mundo real...
y veremos si reavivan
la chispa, agitan la corteza.
Үгүй ээ, ээж ээ, chicos, үгүй.
Чи намайг олвидо децирселос,
перо я эстой Кон Бен.
¿Tú quieres venir?
Creo que me quedaré atrás
y le gritaré a tus padres.
Дивиертанс.
De acuerdo, ¿entonces es como
sí acabaramos de juntarnos...
o hemos estado
saliendo a escondidas?
Өө тенго. ¿Y si nos
chocamos de repente?
¿Como en La Dama y el Vagabundo,
pero con un burrito?
Үгүй
Esto no puede ser tan difícil.
Es más difícil de lo que crees.
Mis padres aún no se lo creen.
Se lo has dicho hace 5 segundos.
Saben que nunca saldría
con un tipo como tú.
Has estado con un
sólo tipo toda tu vida.
Жонатан es mejor hombre
de lo que tú nunca serás.
Y aún así le abandonaste.
Яг юу гэж? Porque parece
que cumple todos tus quisitos.
De acuerdo, no conoces mis requisitos
y nunca los conocerás.
Сайн байна уу.
Де акуэрдо.
Nos chupamos la cara
delante de todo el mundo.
La mitad de ellos ya piensan que nos
han tendido una trampa, de todos modos.
Үгүй ээ, тийм биш.
Тенемос que hacer algo
que sea más discreto,
para que parezca más real,
no una reunión de amigos para coger.
¿Me sigues llamando chico para coger,
como si fuera unsulto?
Гэсэн хэдий ч, одоо ч гэсэн.
Seamos solo cariñosos.
Sé que es un concepto
extraño para ti.
Ёоооооооо.
Seré cariñoso hasta
la mierda contigo.
Жонатан хоёрыг урьсангүй.
Ahora tengo que encontrar
una mesa para sentarlo.
Чи Би?
Үгүй ээ, үгүй, элла эста биен. Está sentada
con nosotras en nuestra mesa.
Үгүй ээ, me refiero a que
ya está en un...
punto bajo, porque está
pasando por una ruptura...
y ni siquiera sé qué está
pasando con su escuela.
Я ni siquiera habla de ello.
Supongo que él podría
aguantar a los primos.
Юу?
Эстэц үү?
Мирда.
Мирен эсто, chicos!
Эступендо!
- ¡Тийм байна!
Ven,
les dije que iba a ser bueno.
Виежо, que bien.
Qué bonito.
Ахи está.
Se siente la serenidad.
Гайхалтай, тийм үү?
Асомбросо.
Muy bien, tu turno.
Эсто es tan romantico.
De acuerdo, acurrúcate en mi cuello.
- De acuerdo.
- Entra ahí.
Малдита тэнгис, eres una enana.
No eres lo suficientemente
alto, para decirme eso.
Тиенэс коскуилла?
Үгүй ээ.
¿Como un niño pequeño?
Үгүй ээ, тийм ээ.
De acuerdo, puedes parar.
Suplícamelo.
Ruégame que te deje.
Цогцруулах!
Deja que lo haga yo.
Permiso para poner mi mano
izquierda, en tu nalga derecha.
Конседидо.
- ¡Muy brusco!
- Lo siento.
Тэнэс que venderlo.
De acuerdo, no en círculos.
Үгүй es una lámpara magica.
Como?
De acuerdo, ahora sólo
estás estrujando.
Нунка тэр эстружадо нада.
Está claro que lo intentado байна.
¿Levas ropa интерьер байхгүй юу?
Es un traje de baño.
Estoy de vacaciones.
De acuerdo, cuidado con el hoyo.
- ¿Qué te parece eso?
- Muy bien.
Мэдээжийн хэрэг, ямар ч асуудал байхгүй.
Sólo un poco, ese mi leño.
- Пердон.
- De acuerdo, solo quítala.
Inténtalo tú.
¿Намайг ямар нэгэн байдлаар өөрчлөх үү?
Хуралдаан зохион байгуулах уу?
А ти.
Пүэдо байхгүй.
Dios mío, esto parece
un envase al vacío.
¿Como-д entrado en esta cosa байна уу?
Амига, сайхан байна.
Энэ нь ямар ч байсан юм.
Малдита тэнгис!
¿Үгүй ээ?
¿Tienes un lunar of
algo así en el trasero?
Үгүй
¿De verdad?
Porque como que siento algo.
Тэнго нингун сар байхгүй.
Ямар ч байсан каражос?!
Каражос байна уу?
- ¿Hay más sobre mí?
- Үгүй ээ.
Өө, las arañas cazan osos.
Казан осос.
Нада де зураг.
Дежен Лас Камарас.
Ямар ч vamos a robar su espíritu.
Сайн уу?
- Үгүй ээ.
- ¿Dónde están?
Лас сиенто.
Creo que veo algo.
¿Qué ves?
Үгүй ээ, eso es sólo una
parte de ti.
Эстас биен.
De acuerdo, mira, si tenía a una
de esas mierdas dentro de mí,
podrían estar en ti.
Эстой биэн.
Магадлалтай далайн una forma mejor
de comprobarlo, que lo que hice yo.
Sí.
Каражо!
Muy bien, pequeño,
nos unimos a tu viaje.
Энд байхгүй.
Sólo la tomamos prestada
de nuestras criaturas.
Хола, chicos.
¿Тэр ямар ч муу байна уу?
¿Por qué no puedo conseguirlo?
Porque se supone que aprendes
a bucear cuando tienes 6 años.
Сайн байна уу, карино.
Лос-дедос-де-лос пийс пробадотой юу?
Mi madre me enseñó este truco.
Si haces como si hubiera
una cuerda desde tu nariz,
hasta los dedos de los pies,
mantienes esa posición.
¿Та импортын хакерло отра вез?
Esta vez voy a hacerte
una pregunta de trivia.
Creo que te ayudará
a despejar la mente.
Sólo asegúrate de que sea
una pregunta sobre aviones...
o el asesinato del
Archiduque Francisco Fernando.
Биен, ¿qué empresa
creó el Concorde?
British Airways болон el Gobierno francés компанитай хамтран ажиллаж байна.
¿Тэр тэгэх үү?
Эстас ллегандо.
Quizá tu madre pueda
enseñarle a bucear.
Я ха фаллесидо.
Lo siento mucho.
Сайн байна уу.
Муй биэн, вой отра вез,
pero esta vez dame una, con una
respuesta un poco más corta.
Tengo una idea mejor.
Déjame hacerlo todo, yo te guiaré.
Хоолгүй.
Арван cuidado con su hombro.
Sí, me lo destrocé saltando
de un tren en marcha en París.
Үгүй намайг dejó ver la
Torre Eiffel sola.
Tuve que decirle que la amo.
Cuando sabes que ella es
la elegida, nada más importa.
Estoy saludando, gracias, gracias.
Тийм ээ.
- ¿Харин тэр conseguido?
- Sí.
Sí.
Буэн трабажо, амор.
Tu padre tiene talento natural.
Me alegro mucho de que hayan
podido pasar un rato con Ben.
¿Үнэхээр...
...¿conociendo de una
manera muy respetuosa?
Ла que тохирох a una mujer tan
amable e inteligente como su hija.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
Демасиадо праймер байхгүй.
Pero tampoco tan avanzados.
Энэ бол гайхалтай гайхалтай хүмүүс юм...
se unen, en este loco viaje
que llamamos vida.
Жонатан надад маш их анхаарал хандуулж байна.
Ямар ч quiero herir sus sentimientos.
Үүнд:
Pero nuestro amor es tan fuerte.
Y sé lo que están pensando.
Эл Мучо хотын дарга.
Үгүй ээ, аав аа?
Магадлал 27, зарчим 28.
Энэ нь маш их агуулгатай.
De lo más felices.
Sí.
Sabes, tú tenías ese
aspecto en su día.
Үгүй ээ, ямар ч эрин үе байхгүй.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Ван когидос де ла мано.
Creo que funciona.
No puedo creer que estos tontos
se dejaran engañar tan fácilmente.
¿Fue un cuento lo de tu madre?
¿За?
Английн аварга том түүх.
Pensé que podría
haber sido una mentira,
que le cuentas a tus
chicas que son nulidad.
Тийм үү?
Ямар ч эргэлзээгүй...
Ло сиенто.
Y, ямар ч эрин үе байхгүй.
Gracias por ser tan
amable con mi padre.
Probablemente deberías enjuagarte.
Ahora tienes tu mierda
muy encima.
Hola, amigo.
Sólo haré uno rapidito.
Де акуэрдо.
Энтонс, Австрали.
¿Тэгээд байна уу?
¿Тантай байна уу?
No lo sé.
Está muy bien.
Maz no para de hablar de ti.
El Destruye Coños, te llamó.
Маз эс Маргарет,
й Деструйе Конос сериа...
Сайн байна уу.
Sí.
Sabes que байна surfeado como es debido,
cuando te entra arena en la raja.
Y también en tu grieta.
Гриета эс...
Ту gorro de cerdo.
Я сабэс, ту качуча де буэй.
Вамос, амиго.
Я сабэс, эл осо хормигуэро.
De todos modos,
me alegro de que estés aquí.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Буэнос диас, хайр дурлал.
Өө, амига.
¿Te apetece una partida?
Ажил мэргэжилтэй.
¿Таних уу?
Бастанте биен.
Тийм үү?
Бие, супонго.
Юу вэ?
¿Derecho quieres ejercer гэж шийдсэн үү?
Би сэтгэлээ тээж байна.
Nunca me ha gustado ejercer.
¿Тийм байна уу?
Ла терсера шууд.
Sé que es raro que yo esté aquí,
pero créeme, yo no tengo
nada que ver con ello.
Tus padres me engañaron, me dieron
las malditas millas de vuelo.
Муу байна.
Eres parte de la familia.
Mentiría, si te dijera que no
he estado pensando en ti.
Сайн байна уу.
¿Cuánto tiempo llevan ese Ben
y tú?
Маш сайн.
"nuevo, nuevo",
sino más o menos nuevo гэж байхгүй.
Él parece estupendo.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ.
Gracias por ser tan
genial con todo esto.
Sólo esto, sino lo nuestro гэж байхгүй.
Me alegro mucho de verte,
Bea.
Me alegro de que estés aquí.
Ахора вамос болон дивертирно.
Хагамосло.
Компанеро.
Ээ сой ёо.
¿Quieres un café?
Es el mejor del mundo.
Aquí están muy
orgullosos de su café.
Es el mejor del maldito mundo.
Де акуэрдо.
Que lo disfutes.
Carajo, sí está bueno.
Estaba pensando en salir
a correr un poco más tarde.
¿Тийм байна уу?
En realidad voy a dar
un paseo en bici con Bea,
así que no creo que pueda.
Ялгаагүй юм уу?
Та юу гэж бодож байна?
¿Cuánto tiempo llevan
juntos Beau y tú?
Үгүй ээ, sólo estamos de juerga.
Es simpático, pero
creo que estoy buscando...
a alguien más casual.
Гайхамшигтай романтик.
¿Por qué rompimos tú y yo?
La verdad es que no me acuerdo,
Гэсэн хэдий ч creo que dijiste algo como...
Yo era un drogo inmaduro,
ahogado en spray corporal.
Huele a que ya no eres ese tipo.
Bea es una chica con suerte.
Тийм ээ, abre la puerta.
Bea.
Тийм үү?
Маргарет Кри que estamos juntos.
Эступендо.
Үгүй ээ, Маргарет хэрэгтэй байна...
que apenas y
estamos bien juntos.
Ямар ч juntos-juntos, Sino como
situacionalmente juntos.
Porque si ella piensa
que estamos juntos-juntos,
ella no va a romper el
código de las chicas.
Así que tenemos que
afinar nuestra unión...
para que estemos juntos,
pero sea flexible el que
estemos juntos...
y ella pueda volver a mí...
para que sí podamos estar juntos.
Та дрогас уу?
Үгүй ээ, aquí sería el кафе.
Энэ нь метафетамин юм.
Супонго.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Trabajé en Goldman.
Viaje de un socio.
Haz lo que tengas que hacer.
Есүс, виежо, ¿quién eres?
Soy un hombre que
intenta comprender esto.
Mira tú habitación,
es mucho más grande.
¿Tienes un cuadro?
Qué rojo.
Tenemos que subir el nivel.
Hacer que parezca que estamos
en un escenario de Gaga.
¿Qué quieres hacer,
llevarme al pasillo?
Де Гага ч үгүй!
Эндээс харахад Гагагийн тайлбарыг сонсоорой.
Esta noche es la cena de ensayo,
así que tenemos que hacer algo...
que haga que parezca que te gusto,
гэхдээ ямар ч таашаал авахгүй.
Y a mí me gustas tu,
pero puedas ver en mi cara
que nunca va a cuajar.
Хянаач ээ.
Би үнэхээр их.
Де акуэрдо, Клонопин,
ахора хаз комо си фуера
ун зорро де вердад...
que nos ha estropeado el jardín.
Жодело.
Жодело, жодело, жодело, жодело.
Чи, жодело, жодело.
- Жодело.
- Де акуэрдо, жодело.
Тийм үү?
Ло ха хэхо, чи.
Ойган, я están aquí.
Muy bien, todo el mundo,
súbanse.
Мовамонос.
- Perro malo.
- Estás muy mono.
Нена, qué buen aspecto tienes.
- Así es.
- Tienes muy buen aspecto.
Би ч яахав.
Viejo, este es el mejor
momento para decir eso.
Аав аа.
Андадо, вамонос.
Sí.
Муй биэн, хагамосло.
Агредзко байна уу.
¿Ves el tamaño de ese barco?
Ойган, chicos.
Буен токе.
Bonito vestido.
Tienes un buen corazón.
ASUME TU PAPEL
CON ALGÚN DISFRAZ
- Me encanta este vestido.
- Estás muy bonita.
Грациас.
¿Qué quieren beber?
¿Cuál es la bebida tradicional
para una cena de ensayo?
Tres whiskis puros y
un champán para la dama.
- Gracias.
- Де акуэрдо.
Танд аккордао байна.
Чи ямар ч хоол идэхгүй байна уу?
Sí, el olor a vómito aún
no ha salido de mi auto.
Энэ нь надад маш их таалагдаж байна.
Esa fue una noche divertida.
Фью un verano divertido.
Маз!
Maz, el Capitán шоо que
podemos manejar el barco.
De acuerdo, voy.
Эспера, лево такон.
Miren qué suerte tenemos.
En un barco navegando
de un lado a otro...
sin ningún transporte,
ni motivo real.
Де акуэрдо.
Эрхэм хүндэт, Полли Халаас.
Эрес ла белла дель барко.
Үгүй ээ.
Ойган, Мирен, Тасманиа юу?
Үгүй ээ, cariño, eso es,
sí, creo que puede ser.
Полли, Тасманиа, Малдита тэнгис.
Ахи está.
Буэно, ал менос ха сидо сутил.
¿Сайн уу?
Esto me recuerda extrañamente
al baile de graduación.
¿La primera or la segunda vez?
Жонатан es el chico más perfecto.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд байхгүй.
Eso podría ser un problema,
amigo.
Puede que no quiera
tirarse a un hermano.
Хамгийн дуртай сонголт.
Sí.
Юу хийх вэ?
¿Han retrocedido
un poco tus padres?
- ¿Y tú?
- Ahí voy.
Empieza el juego.
¿Sabes siquiera bailar?
Solo dejame guiar.
Диос!
Вамос.
Маргарет эста Мирандо?
Es un poco difícil de saber...
con la perra Hemsworth estorbando.
¡Тодос a la cubierta superior,
estamos a punto de hacer
un brindis con champán!
Конмиго.
Та юу гэж бодож байна?
Cerrando el trato.
Хазме ла Титаник.
¿За?
Чампаныг эргүүлээрэй.
- Gracias.
- Tomen unas bebidas.
- Эступендо.
- Excelente.
Хазме ла Титаник.
Үгүй ээ, эсо es muy cursi.
Яг л.
Лас únicas personas que
harían algo tan cursi...
хүү los que saben lo cursi que es,
pero, están en las
primeras fases de gustarse,
así que están totalmente
cómodos en su mutua cursilería.
Confía en mí.
Сайн байна уу!
- Вамос.
- Esto es tan deprimente.
También lo es decir deprimente,
abuelo.
Levanta mis brazos.
Тэр visto la película esa.
Ла визтотой юу?
- De acuerdo.
- Муй биен.
Эсто нунка болон функционар.
¡Es lo más bonito
que he visto nunca!
¿Титаник уу?
¿Үгүй юу?
Sí.
Та юу гэж бодож байна?
Ямар ч creo que no lo hagan.
Es real.
Nosotros lo hicimos.
Somos buenos.
Somos jodidamente buenos.
Жонатан, Тасманид очсон уу?
Innie, estoy bien.
Está bien.
¿Puedo hacer la linea?
Lo del Rey del mundo.
Eres el Rey del mundo.
Жак, эстой воландо!
De acuerdo.
Podemos parar ahí.
Se han ido.
Se acabó el espectáculo.
Сайн байна уу!
Үгүй! ¡Эсперэнмэ!
¡Auxilio!
Эсперен!
Беа!
Bea... ¿Te encuentras bien?
Sí.
Ямар давстай вэ?
Сайн байна уу!
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
¡Сой ун гран нададор!
Нос вамос а морир.
Вамос, морир байхгүй.
Энэ нь сул гипотерми юм.
32 градусын температуртай.
Нос van a comer los tiburones.
Каражо! Лос-Тибуроноос ирсэнгүй!
Вамос ба эстар биен.
Y pasamos diez horas en el agua,
frente a la costa de las Islas Caimán.
Ло де Голдман уу?
Sí, el Bar Mitzvah de
los hijos de un compañero эрин үе.
Con un poco de crack.
Сайн байна уу!
Мирен!
100% Титаник-ийн дараа.
Би буулт хийж байна!
- ¡Detengan el barco!
- Үгүй ээ, үгүй.
Аюда!
Вамос аа, вамос!
Мантенган ла тайван!
Бен но эс буен нададор.
Беа!
Allí.
Та юу?
Sí.
Вамос.
¿Por qué no damos
la vuelta al barco?
Estamos en aguas
demasiado poco profundas.
Энкаллариамос.
Pero se ha avisado a
Rescate Portuario.
Өө, карино.
Эстэц үү?
Эста биен.
Де акуэрдо.
Тодо биэн.
Вамос.
- Muy bien, acomódate.
- De acuerdo.
Тийм ээ, магадгүй...
Маргареттай хамт Quiero decir, si no lo
vendiste, digo...
No hay nada más romantico
que saltar para salvarme.
Си, буэно, Жонатан no lo hizo, eso seguro.
Que tus padres lo adoren
es una mierda.
Ni siquiera le diste
una oportunidad.
¿Por qué sigues
defendiendo a este tipo?
¿Por qué rompiste con él
en primer lugar?
Нарийн төвөгтэй.
Нунca es complicado.
¿Тэгсэн үү?
Лас дрогатай холбоотой асуудал байна уу?
¿Le has atrapado midiéndose el pito
con una applicación de regla?
Nunca nos peleamos.
Тийм биш үү?
Энгийн эрин үе.
Y es un gran tipo, lo que significa
que no hay nadie más para mí,
porque ya tenía al mejor.
Ni siquiera pude decirle que
dejé la carrera de Derecho.
Y no tengo ni idea de lo
que voy a hacer con mi vida.
Nos van a comer los tiburones,
tenía que decirle esto a alguien.
Нади маш сайн уу?
No creo que este sea el fin
de semana para soltar esa bomba.
Y por fin lo байна hecho.
Como?
Sabes, una noche dijiste que de
todas formas no querías ser abogada.
¿Та үнэхээр сайн байна уу?
Гайхалтай, мартагдашгүй.
¿Ямар уу?
Porque me diste un susto de muerte.
Fue la primera vez en mi vida que
sentí fuego y tuve que apagarlo.
Sé un poco sobre eso.
Me dolió mucho cuando te fuiste.
Así que le dije a Pete todas
esas cosas terribles sobre ti.
Ёо үгүй ​​ээ намайг илгээсэнгүй.
Миранос.
Sólo un par de jodidos
flotando en medio de la bahía.
Prométeme que si salimos vivos,
iremos a ver ese desde tierra firme.
Es una vista bastante
impresionante desde aquí.
Es una tontería, pero
quiero ver a la Gente.
Esos sitios turísticos están
llenos de gente enamorada.
Propuestas de matrimonio,
parejas en luna de miel,
романтикос салтандо аль васио...
desde trenes en marcha, sólo para ver
el edificio con la persona que aman.
¿Торре Эйфелтэй уулзах уу?
¿Él te conto de eso?
Nada más importa,
cuando se trata del amor.
Te vendría bien un poco
de eso axora mismo.
Үгүй ээ.
Tú, yo y la ópera.
Es una cita.
Та промето.
Aquí Rescate Portuario.
Хамгийн багадаа.
Тийм үү?
Tengo un poco de miedo a volar.
¿Ямар ч vuelas siempre por tu trabajo?
Tengo una rutina muy específica.
Me pongo antifaz, me pongo
los auriculares y construyo mi burbuja.
# No me han escrito
# No puedes leer mi mente
# No me han definido
Эса es mi canción serena.
¿Cómo conoces mi canción serena?
Ямар ч хамаагүй.
# Mirando la página
en blanco ante ti
# Abre la ventana polvosa
# Deja que el sol ilumine las
palabras que no pudiste encontrar
# Alcanzando algo en la distancia
# Tan cerca que casi puedes saborearlo
# Libera tus inhibiciones
# Siente la lluvia en tu piel
# Nadie más puede sentirla por ti
# Sólo tú puedes dejarla entrar
# Nadie más, nadie más
# Puede pronunciar las palabras
de tus labios
# Empápate de palabras no dichas
# Vive tu vida con los
brazos abiertos
# Hoy empieza tu libro
# El resto aún no está escrito...
Эстэц үү?
- ¡Cállate you, carajo!
- De acuerdo.
# Libera tus inhibiciones
# Siente la lluvia en tu piel
# Nadie más puede sentirla por ti
# Sólo tú puedes dejarla entrar
# Nadie más, nadie más
# Puede pronunciar las palabras
de tus labios
# Empápate de palabras no dichas
# Vive tu vida con los
brazos abiertos
# Hoy empieza tu libro
# Siente la lluvia en tu piel
# Nadie más puede sentirla por ti
# Sólo tú puedes dejarla entrar
ПОРТУАРИОГ ДАХИН АВАХ
# Puede pronunciar las palabras
de tus labios
Gracias de nuevo.
Manténganse alejados del agua,
¿de acuerdo?
¿Quieres un café?
El de aquí no. O estaré
despierta toda la noche.
Sí.
Сайн байна уу.
Ха sido divertido.
Эступидо, гэхдээ өөр өөр.
Es el de la mejor clase.
Үгүй, үгүй, үгүй, ¡está caliente!
Квема.
Куандо уу?
¿Таныг мэдэхгүй байна уу?
¿Аун está caliente?
Nos estamos volviendo
muy buenos fingiendo.
Ya no sé ni lo que es real.
Todo lo que hago
me parece un error.
Бэн, Би, ¿эстан биен?
Бэн, estamos aquí,
¿me oyen?
Үгүй ээ.
¡Bea!
¡Беатриз!
Cariño, ¿que es eso?
¿Es una huella de mano?
Үгүй
LOS HOMBRES FUERON SIEMPRE ENGAÑADORES
Вамос, нино бонито.
Tenemos tareas.
Vamos, andando.
Бен, ¿estás listo?
Tenemos cosas que hacer.
Виежо, я вой, я вой.
Viejo, espero que te
refregaras de arriba abajo,
porque a saber lo que
había en esa bahía.
Anoche también me duche.
¿Dos duchas en ocho horas?
Вамос, Рей де ла Лимпиеза!
Фелиз Диа де ла Бода!
Тийм ээ, би Клаудиатай хамт hace mucha ilusión
casarme.
Хэдий тийм ч сайн биш, зохион байгуулалттай...
en la que parece que
todos interpretamos...
papeles en una obra de teatro,
y no me gusta mucho la pompa,
y como que sólo quiero
hacer un poco de...
Вен ус.
Ло único que importa
es que tú y Claudia...
permanezcan juntas
el resto de sus vidas.
Та ямар ч байсан.
Yo también te quiero.
Би?
Өө, тийм үү?
Сайн байна уу, гүнээ.
Эступендо. Тэр Маргаретыг илэн далангүй болгож,
sólo para estar seguras.
Маргарет.
Муй биэн, хаблаа, бэбэ.
Маргарет эсвэл Биа уу?
Vamos, viejo,
me salgas con esas.
Solo somos dos chicos hablando.
Pero lo entiendo.
Es duro.
Шаазгай es la chica de tus sueños.
Es segura de sí misma, hermosa,
y sabe cómo apagar un
incendio con su atuendo.
Ahora Bea es un caso diferente.
Es lista, divertida y ágil,
y tiene un trasero en el que
podrías hacer rebotar una moneda.
- Пит.
Маргаретад ямар ч хамаагүй.
Eso sería inapropiado.
Es mi prima.
Bea-д бүрэн нийцэхгүй байна.
Эсто es más profundo
de lo que pensaba.
Өө, Сидней!
Mi chico está enmorado!
- Para, viejo, solo para.
- ¿Qué?
Sé lo que estás haciendo.
Sé lo que están haciendo todos.
Nos tendieron una trampa
y les seguimos la corriente.
Гэхдээ худал.
Фу пор ми падрастро юу?
Él no sabe actuar una mierda.
Tú también das asco, hermano.
Eso duele, perro.
Тодорхойлолттой байг.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Үгүй ээ, каражо.
Ella ni sabe lo que quiere.
Está soltera básicamente
por primera vez en su vida.
Acaba de dejar la
carrera de Derecho.
Su maldito prometido está aquí.
Виежо, дежате де тантофиллорикео де бланкито...
- ¡Тэгвэл...
- Өө,
цуврал.
Cada vez que algo se
vuelve real, huyes,
te llamas chico para coger,
inventas una excusa,
y sólo pasas a la siguiente.
Эс Биа.
Барко пор элла амттай.
Төгс төгөлдөр.
Les va a encantar.
Маш их баярлалаа.
Dejen que les empaque esto.
- Грациас.
Ямар ч entiendo toda la
pompa de las bodas.
Si te gusta alguien,
sólo lánzate.
Энэ нь юу вэ.
Me puse un vestido
de novia en Noche de Brujas...
durante cinco años seguidos.
Дежало шүү.
Үгүй ээ, я lo sé.
Es tan patético.
Хэдий тийм ч хэцүү.
Y esto no es para mí.
¿Así que Ben y tú no van en serio?
¿За?
Үгүй ээ, үгүй ээ...
sólo estamos juntos
situacionalmente...
Porque cuando los vi
anoche en la bahía...
pensé que podría haber
más con ustedes dos.
Sólo... "situacionalmente".
- ¿Eso es una cosa estadounidense?
- Ni siquiera lo sé.
Entonces, ¿no te importa
si voy tras él?
Creo que he cometido
un error al dejarle ir.
Ямар ч боломжгүй, ганцаарчилсан.
Де вердад.
Sé que le gustas de verdad.
¿Cómo crees que debería
jugar болон esto con Ben?
¿Debería esperar hasta
después de la boda?
Үгүй ээ.
Чи хан энганчадо?
- Өө. - Беатриз!
Дежадо ла эскуэла байна уу?
¿Ямар ч юм уу, ямар ч юм уу?
¿Аун estás a tiempo de
volver and incribirte?
Жонатан,
тодо се fue ​​al diablo.
Та дрогас уу? Porque al menos
entonces lo entendería.
¿Quién les dijo que dejé la
carrera de Derecho? Фу Бен?
- ¿Dejaste la escuela?
- ¿Qué?
¿Cuándo ibas a decírnoslo?
¿Носотростой холбоотой юу?
Lo siento si te hemos empujado
a triunfar toda tu vida.
- Somos unos padres аймшигтай.
- Sí.
Ээж ээ, үгүй.
Sí que lo es.
Se trata de nosotros.
Үгүй ээ, ямар ч хэцүү цөхрөл...
porque estés pasando por algo.
Todo el mundo está
siempre pasando por algo.
Se llama vida.
Өө.
Ямар ч пуэдо creerte.
¿Les dijiste que dejé la escuela?
Үгүй ээ, үгүй.
Se lo dijiste a Pete.
Y Pete nos lo dijo a nosotros.
- Миерда.
- ¿Qué les he dicho?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, Пит гэж юу байхав.
Шийдэх үү?
Ло iban a averiguar
en algún momento.
Eso no lo tú шийддэг.
Lo siento.
Ямар ч эрин mi intención.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Нэвтрэх үү?
Элла дежо ла Каррера де Деречо.
Сайн байна уу.
Eres una auténtica mierda.
He cometido un error.
Lo siento.
Hay una razón por la que estás solo.
Nadie puede confiar en ti.
Чи, ¿y cuál es tu razón?
Типо комо tú.
Sigue diciéndote eso.
Жодете!
Ямар ч хаган esto aquí y ahora.
Yo lo he estropeado todo.
Todo es culpa mía.
¿Por qué no vamos todos a nadar?
¿Нос refrescamos antes de la boda?
- Esa es una gran idea.
- ¿Quizás unas copas antes?
Чикос, ло siento mucho, pero
su plan se ha echado a perder.
Ямар ч estamos juntos. Estuvimos
fingiendo todo el tiempo.
- ¿Lo sabías?
- ¿Qué?
¿De qué están hablando?
Буэно, puede que hayamos
orquestado una unión entre ambos...
para que reine la
paz en toda la tierra.
¿Үгүй юу?
¿En qué han sido
sinceros últimamente?
¿Así que tú también me has mentido?
Ямар ч хүн байхгүй юу?
Nunca podría estar
con alguien como él.
Sí, porque soy yo
quien la ha cagado.
Энэ нь кагадотой.
- ¿Yo la he cagado?
- Sí, la has cagado.
- ¿La he cagado?
- La has cagado.
Үгүй
Перро мало, Клонопин.
Digo... Buen perro, has
matado a esa mierda,
pero la próxima vez lee
la habitación, hermanito.
Lo siento mucho.
Өө...
Bea.
Creo que va a estar bien.
Эстара биен.
Todo estará bien.
- ¿Está bien?
- Eres perfecta.
Хамтдаа, та estás esforzando.
No está bien.
No todo puede...
эстар биен.
De acuerdo, lo único que
les pedimos, fue que vinieran aquí,
a celebrarnos, y lo están arruinando.
Y toda la semana he
estado muy estresada,
y tú has estado más preocupada
por lo que pasa con Bea...
que conmigo.
Tú te байна preocupado más
de tu planificación.
¿Тэгвэл аялал хийх боломжтой юу?
Буэно, si eso es lo que sientes,
¿entonces, por qué estamos
haciendo esto?
Үгүй ээ.
Димело tú.
Hay una última cosa que
tenemos que falsear.
Грациас.
Клаудиа, Халле,
сомос unos pendejos.
Маш их мэдрэмжтэй.
Soy una hermana horrible,
y él es un amigo terrible.
Es el gran día de ustedes,
chicas.
Үгүй ээ estropearemos, lo prometemos.
Гэхдээ л...
si la cagan hoy,
el algo que tomé prestado...
- será un cuchillo.
- Y es brillante y nuevo.
El amor es embriagador.
Тэ envuelve, te hace cosquillas,
y te hace sentir que puedes
caminar sobre el aire.
Эсте виенто.
Está en tus huesos,
está en tu aliento,
está en cada latido de tu corazón.
Пүүде бускарло,
хүе дүрсгүй,
y no puedes escapar de este.
Халле, та амо Мучо,
y creo que no lo
digo lo suficiente.
Эрэс эл ин дэ ми ян,
la mantequilla de
cacahuete a mi jalea,
y te amaré por siempre jamás.
Клаудиа, те амо
кон тодо ми коразон...
que no me queda nada por protestar.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Би инвентар юм.
Клонопин.
Лас зарласан касадууд!
Чи...
За!
Мира, ахи эста элла.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Тасманийн Эсо?
Sí.
¿Комо estás, cariño?
Siento mucho haberlos
mentido sobre la escuela.
Ямар ч quería decepcionarlos otra vez.
Буэно, si nos lo hubieras dicho,
tal vez habríamos...
Санаатай байна уу?
Үгүй ээ, quizá podríamos
haberte apoyado.
- Sé que esto les da miedo.
- Sí.
Чи, a mí también me da miedo,
y tengo quesolverlo
por mi cuenta.
Sé que de vez en cuando...
podemos parecer un poco...
Контроладорууд уу?
Үгүй
Софокантес?
Realmente Locos?
- ¡Sí!
Тийм ээ, pero sólo
porque te queremos mucho.
Тэхён.
Салуд!
Маш сайн байна.
Маш сайн.
За!
- Creo debemos acostumbrarnos.
- Lo sé.
- Өө, тийм үү?
¿Тэр чухал уу?
En lo absoluto.
Аделанте.
Choca Esos cinco.
Өө.
Хола.
¿Донде está Beau?
Сэ ха ларгадо.
Dijo que vio una ola que
moralmente no podía no surfear.
Ло сиенто.
En realidad nunca fue nada.
Y tú y Bea...
Ella dijo que sólo eras situacional.
Энэ юу?
Вамос.
Эстэц үү?
Sí, sabemos que ha sido un
fin de semana duro para ti.
Үгүй ээ.
Estos últimos días me
han hecho darme cuenta...
de lo mucho que te echo de menos.
¿Por qué no vas a dar un paseo?
Цөхрөлгүй.
Тийм ээ, үүнтэй холбоотой.
- Үгүй ээ, иремос байхгүй.
- Үгүй.
Te quiero, pero
ésta es nuestra boda.
Entonces...
Эстан сегура уу?
- Sí.
Puede que vaya a
observar a la Gente.
Энгийнээр бол үгүй...
estas personas.
Грациас.
Бен.
Hace tanto tiempo que quería esto.
Pero creo que sólo me
aferro a un recuerdo de ti.
Y tambien, you...
Пердон.
Lo siento mucho.
Nunca había vito a Bea así.
Тийм үү?
Fuiste tú quien dijo
que hay una delgada línea...
entre el amor y el odio.
Siempre eres la primera
en decir eso, ¿sabes?
Sé que parece una locura,
pero, incluso cuando se estaban
ladrando el uno al otro...
nunca había vito a Bea tan feliz.
Ло мисмо диго де Бен.
Өө, падрастро, ¿podemos hablar?
Энэ нь далайн rapido, hijo que que que rápido.
Le prometí a mi señora un baile,
pero no se lo digas a tu madre.
Qué listo eres.
¿Ухаантай юу?
Бен.
¿Бенийг төгс төгөлдөр болгох уу?
Esa chica callada que siempre
parece que tiene un secreto.
Sabes que se llama Bea.
Эсо ха сидо ундэспертар.
Чи юу?
Ганцаараа!
¿Cómo te va, amigo?
¿Cómo estás, Бен?
- ¡Y ustedes dos!
- ¿Qué?
Я está bien de hablar alto
y de cuchichear.
Сайн байна уу.
Хермано, literalmente ni
sabíamos que estabas ahí.
Тийм ээ, es verdad. Ямар ч sabíamos
que estabas escuchando.
Nosotros si.
- Fue una gran actuación.
- Y además la clavamos.
¿Qué les pasa gente?
Todo este fin de semana
me han mentido...
манипула болон хяналт.
Далайн жинхэнэ утгаараа ямар ч боломжгүй.
Амиго, sé que estás
un poco confuso,
pero lo que dije
sobre el amor iba en serio.
Desperdiciarlo дээр дахин давтагдах demasiado
valioso.
Үгүй la he vito a ella.
¿Está...
Salió a dar un paseo hace un rato.
Маргарет хоёрын сэтгэлийг хөдөлгөв.
¿За?
Үгүй ээ, та Маргарет биш.
Margaret me besó a mí.
Me eché para atrás.
Маргареттай ямар ч эргэлзээгүй.
- Quiero...
- Дарга.
Гермосо тэнэг.
Sólo corre.
No esperes al amor.
Lucha por el.
Ялгаатай зүйлд анхаарлаа хандуулдаггүй.
Тэнго 29 жил.
Cariño, nadie tiene 29 años.
¿Saben a donde ha ido?
Дижо que quería pasear
y a la Gente ажиглагч.
¿Эсло que dijo ella?
Ажиглаж байна уу?
Creo que era más bien un
eufemimo para llorar a solas.
Үгүй ээ, үгүй.
Creo que ya sé dónde estará.
Por Dios, viejo, ve por ella.
Recorre la ciudad,
manzana por manzana.
Escanea la cuadrícula.
Primero norte, sur,
luego este y oeste.
Лео, я sé exactamente
dónde está ella.
Eso lo hace mucho más fácil.
Sólo necesito encontrar
mi tren en movimiento.
¿Qué está pasando aquí?
- ¿Eso es café?
- Sí.
Де акуэрдо.
Эспера.
Ламен болон Rescate Портуарио!
- Үгүй ээ!
- Бэн.
- ¡Диос мио!
De la nariz a los dedos
de los pies.
- ¿Pero qué carajos...
- ¿Estás loco?
Хайртай байх ёстой!
¿Por qué no recogen
a la gente en barco?
Sólo ve por la chica.
Грациас!
Залга!
Зөвшөөрнө үү!
Yo no besé a Margaret.
Ella me besó a mí.
Sé que es una excusa de mierda,
pero es la verdad.
Ямар ч podía encontrar mi
tren en movimiento.
Lo siento, es lo mejor
que he podido hacer.
Танд vuelto loco байна уу?
Sí.
Porque han pasado dos años,
desde que nos conocimos...
y no he pasado todos
los días contigo.
Eso es señal de
una persona loca.
Тэ одье.
Гэсэн хэдий ч сонгох шаардлагагүй.
Definitivamente yo no te odiaba.
Намайг ламарас "перра" гэж хэлээрэй.
Үүнийг хийхгүй байх болно.
Үгүй ээ, sí fui una perra.
Por la forma en que
lo manejé todo.
Ла форма en que manejé
la primera noche.
Ла форма en que
manejé la última noche.
Тийм ээ, ямар ч бодит сэтгэгдэл төрүүлэхгүй.
¿Пор qué te fuiste?
Pensé que te ibas a arrepentir.
Y no podía afrontar la idea
de perder a otra persona,
за...
que realmente amo.
Anoche fue la primera cosa
de la que no me he arrepentido...
их цаг хугацаа.
Би энканта cómo peleamos.
Намайг хамгийн ухаантай хүн.
Би энканта ла форма рара en que...
metes tus manos en mis pantalones.
Y me encanta cómo
sabes lo que no quieres.
чи үгүй ээ...
үгүй ээ...
cumplo tus requisitos,
si no soy el indicado...
lo entiendo.
Тийм ээ,
sería realmente jodido.
Энтонсес, тийм үү?
За, сайн байна уу.
Син Кардио маш их таарч байна.
Sí, me estoy muriendo.
Necesito aire.
# No me han escrito
# No puedes leer mi mente
# No me han definido
# Sólo estoy empezando
# La pluma está en mi mano
# Эцсийн импровист
# Mirando la página
en blanco ante ti
# Abre la ventana polvosa
# Deja que el sol ilumine las
palabras que no pudiste encontrar
¿Cómo conocen mi canción serena?
¿Cómo conocen ellos mi
canción серена?
# Tan cerca que casi
puedes saborearlo
# Libera tus inhibiciones
# Siente la lluvia en tu piel
# Nadie más puede sentirla por ti
# Sólo tú puedes dejarla entrar
# Nadie más, nadie más
# Puede pronunciar las palabras
de tus labios
# Empápate de palabras no dichas
# Vive tu vida con los
brazos abiertos
Brazos abertos!
# Hoy empieza tu libro
# El resto aún no está escrito
ТАНТО ПАРА НАДА
# Rompo la tradición
# A veces mis intentos
se salen de las líneas
За!
# Сүүлт одны алдаа байхгүй
# ¡Гэхдээ ямар ч puedo vivir así!
# Mirando la página
en blanco ante ti
# Abre la ventana polvosa
# Deja que el sol ilumine las
palabras que no pudiste encontrar
# Alcanzando algo en la distancia
# Tan cerca que casi puedes saborearlo
Сайн байна уу, я déjame en paz.
# Siente la lluvia en tu piel
# Nadie más puede sentirla por ti
# Sólo tú puedes dejarla entrar
# Nadie más, nadie más
# Puede pronunciar las palabras
de tus labios
# Empápate de palabras no dichas
# Vive tu vida con los
brazos abiertos
# Hoy empieza tu libro
# El resto aún no está escrito
Lamento que casi cancelaran su boda...
por culpa de todas
nuestras idioteces.
- ¿Qué?
- ¿Комо?
Las vi discutiendo en el porche.
Үгүй ээ, үгүй, montamos
una pelea falsa...
para que se sintieran mal
y se reconciliaran.
¿Тэгвэл аялал хийх боломжтой юу?
Буэно, si eso es lo que sientes,
¿entonces, por qué estamos
haciendo esto?
Маш их баярлалаа.
Марионетас.
Solo somos marionetas.
Sí.
# Mirando la página
en blanco ante ti
# Abre la ventana polvosa
# Deja que el sol ilumine las
palabras que no pudiste encontrar
# Alcanzando algo en la distancia
# Tan cerca que casi puedes saborearlo
# Libera tus inhibiciones
# Siente la lluvia en tu piel
# Nadie más puede sentirla por ti
# Sólo tú puedes dejarla entrar
# Nadie más, nadie más
# Puede pronunciar las palabras
de tus labios
# Empápate de palabras no dichas
# Vive tu vida con los
brazos abiertos
# Hoy empieza tu libro
# El resto aún no está escrito
# El resto aún no está escrito...
Чамаас өөр хэн ч (2023)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/675634
ID: 675634